उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
[प्यार और ठंड के बीच]
[एपिसोड 15]
यदि आप सचमुच उसके प्रति सहानुभूति रखते हैं,
उसे इस स्थिति में डालना बंद करो.
तुमने उसे लगभग मौत के मुंह में धकेल दिया था,
और अब तुम्हें दुःख हो रहा है।
एक वयस्क आदमी,
भले ही बड़ी कठिनाई का सामना करना पड़े,
इसका गुस्सा किसी महिला पर नहीं निकालना चाहिए।
मुझे तुम्हारे साथ क्या करना चाहिए?
जिसे मैं सबसे ज्यादा प्यार करता हूँ
मेरे सबसे करीबी परिवार को मार डाला.
मैं तो बस सच जानना चाहता था।
लेकिन मुझे डर है कि यह क्या हो सकता है।
मुझे डर है कि मुझे तुम्हें मारना पड़ सकता है,
लेकिन मैं खुद को ऐसा करने के लिए तैयार नहीं कर सकता।
चाहे मैं जीवित रहूं या मर जाऊं,
मैं केवल उसे पीड़ा पहुँचाऊँगा.
मैं उससे दूर ही रहना पसंद करूंगा।
उस रास्ते,
वह शायद धीरे-धीरे यह सब भूल जाएगा।
आपके कष्ट के लिए क्षमा याचना,
श्री चू.
लेकिन जब तक आप
मेरी शर्त से सहमत हैं,
मैं तुम्हें कभी भी जाने दे सकता हूं.
पिछले,
अपने पिता के संरक्षण में,
आपने काफी लाभ कमाया
सैन्य आपूर्ति व्यवसाय से।
आप अभी भी इस पर जारी रख सकते हैं,
लेकिन
लाभ मुझ पर निर्भर करेगा.
मैं...
इस बात से सहमत हो सकते हैं,
लेकिन हमें एक अनुबंध पर हस्ताक्षर करना होगा.
स्वर्गीय श्री गु के साथ,
यह पचास-पचास था।
आवश्यक
ऐसे ही रहो.
श्री चू,
आपका मस्तिष्क घायल नहीं हुआ है।
तुम बकवास क्यों कर रहे हो?
बेहतर होगा कि आप इस पर विचार करें।
आख़िरकार,
मरे हुओं को पैसे की जरूरत नहीं है.
मैं सहमत हूं.
आप जो भी कहते हैं।
चलो देखते हैं।
[आनंद का महल]
[अनुबंध]
एक बार जब आप अपना फिंगरप्रिंट दबाते हैं,
सारा पैसा तुम्हारा होगा.
श्री गु,
अब से मैं आपके अधीन काम करूंगा।
यहां तुम्हारे लिए है।
श्री गु, मुझे मत मारो!
कृपया मुझे मत मारो!
श्री चू,
एक व्यवसायी के रूप में,
तुम बंदूक क्यों लाओगे?
एक अनुबंध पर हस्ताक्षर करने के लिए?
सही?
यदि आपको चालें खेलना पसंद है,
तो मैं कठोर खेलूंगा.
श्री गु,
मुझे माफ़ करें।
नहीं मेरा मतलब है,
सैन्य गवर्नर गु,
कृपया इस बार मुझे छोड़ दें।
मेरा सारा पैसा तुम्हारा है.
आपको कहना होगा.
कृपया मुझे छोड़ दें
इस बार.
याद करना,
इसका केवल एक ही छोर है
जो मुझे धोखा देते हैं।
मुझे पता था कि मैं तुम्हारे बारे में गलत नहीं था।
मैं उन्हें तुरंत सूचित करूंगा.
कल पुराने गवर्नर के लिए पहला 7 दिवसीय स्मारक है ।
हम नए सैन्य गवर्नर के रूप में आपकी सफलता में पूर्ण सहयोग देंगे ।
धन्यवाद, श्री लियू।
मिस चू, भाग जाओ।
जबकि श्री गु
मास्टर की स्मृति में गए हुए हैं,
मैं तुम्हें बाहर निकलने में मदद करूंगा.
ठीक है।
मैडम, अब समय आ गया है...
कपड़े पैक करने की जहमत मत उठाओ.
बस पैसे और कुछ सूखा राशन ले लो।
जल्दी छोड़ें।
धन्यवाद, क़ियाओ.
मुझे धन्यवाद मत दो.
आपकी बड़ी मुसीबत से छुटकारा पाकर
मेरा जीवन आसान हो गया है।
किआओ!
दरवाजा खाेलें!
चले जाओ!
क़ियाओ.
मुझे कुछ पैसे लाओ.
मैंने बहुत पहले ही आपसे संबंध तोड़ लिया था।
आप केवल हमारे पास आइए
जब जुआ आपको कंगाल कर देता है।
यहां तक ​​कि जानवरों में भी
आपसे अधिक विवेक होता है।
चलो, उसे नज़रअंदाज़ करो।
चले जाओ।
तुम अभागी औरत,
अपने काम से काम रखो।
मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूँ,
उन्हें फिर से परेशान करो,
और मैं तुम्हें अपंग बना दूंगा।
क्या तुमने मुझे मारने की हिम्मत की?
यह मेरा मैदान है!
आज मैं तुम दोनों से निपटूंगा!
मिस चू, क्या आप ठीक हैं?
तुमने अभी मेरी औरत को क्या कहा?
मैंने कहा था...
मैंने कहा, मैडम,
सुश्री, दयालु सुश्री,
सुन्दर और दयालु...
भाड़ में जाओ!
तुम अभी तक ठीक भी नहीं हुए हो.
तुम क्यों जा रहे हो?
आपने मुझे कुछ भी नहीं समझाया.
क्या मैंने तुम्हें जाने दिया?
मुझे जाने दो,
और अपने आप को भी जाने दोगे, क्या तुम?
इसके बारे में सोचो भी मत.
यह जीवन तुम्हारा,
मैंने इसे बचाने के लिए बहुत प्रयास किया।
बेहतर होगा कि आप इसका अच्छे से ध्यान रखें
और कोई परेशानी पैदा न करें।
श्री गु!
यह सब मेरा विचार था.
बस मुझे सज़ा दो.
आपने उसे तब जाने दिया
जब वह अभी भी घायल थी।
मुझे तुम्हें दण्ड देना चाहिए.
उसे जाने दो.
इसका उससे कोई लेना देना नहीं है.
तुमने मुझे इस ओर धकेला!
मिस चू!
तुम ठीक हो?
चले जाओ।
अगली बार ऐसा नहीं होगा। बाहर!
जी श्रीमान।
चीजें कैसी रहीं?
क्या हमारे बीच ऐसा ही अंत होगा?
[गु रोंगचोंग के लिए स्मारक पट्टिका]
कम से कम तुम आये तो.
टोंगपेई को केवल जरूरी काम के कारण ही देर हुई थी ।
टोंगपेई,
शुभ घड़ी बीत चुकी है।
हमने संस्कार कर लिए हैं।
जाओ और पिता के लिए धूप जलाओ।
आप
अपने पिता की स्मृति में भी देर से पहुंचे।
आप सैन्य मामलों की भी उपेक्षा करते हैं।
आप सारा दिन क्या करते रहते हैं?
हमारे पिता की अचानक मृत्यु
तोंगपेई छोड़ दिया
दुःखी भी.
उसका इरादा उपेक्षा करने का नहीं था
सैन्य मामले।
सभी लोग कृपया समझदारी से काम लें।
हमने इस पर चर्चा की है।
पेई बहुत आवेगी है
सैन्य गवर्नर के रूप में सफल होने के लिए।
यह,
केवल आप ही इस भूमिका के लिए उपयुक्त हैं।
आपने बहुत पहले ही षड्यंत्र रच लिया था।
मेरे सामने यह नाटक क्यों किया?
मैंने कभी भी पद की परवाह नहीं की।
राज्यपाल बनना तो
केवल शुरुआत है।
मैं आप सभी से समय पर भुगतान करवा दूंगा।
किआओ, धीरज रखो!
धकेलना!
तुम ठीक हो?
क़ियाओ का पानी टूट गया।
हमें बच्चे को तुरंत जन्म देना होगा।
मरो, गर्म पानी का एक और बेसिन लाओ।
ठीक है।
साँस लेना।
आप अभी पूरी तरह ठीक नहीं हुए हैं। इसे ज़्यादा ज़ोर मत दीजिए।
यह अत्यावश्यक है, और मैं अभी ठीक हूं।
तुम वहाँ क्यों खड़े हो? बाहर निकलो!
मैं मदद करने जाऊँगा.
लगे रहो। बच्चा लगभग बाहर आ गया है।
में साँस।
इस बच्चे का
आपसे संबंध होना चाहिए।
अगर आपको कोई आपत्ति न हो,
उसे आपको
अपने माता-पिता के रूप में स्वीकार करने दें।
ठीक है।
श्री गु.
श्री गु,
मैं वह डॉक्टर हूं
जिसने स्वर्गीय श्री गु की जांच की थी।
मेरा नाम सोंग लिन है।
श्री गु टोंगसे ने मुझे मजबूर किया
पोस्टमार्टम रिपोर्ट को गलत साबित करना
राज्यपाल का.
मौत का असली कारण
सीने में गोली लगना था।
मैंने कभी इस रहस्य को उजागर करने की योजना नहीं बनाई थी।
लेकिन जैसे ही वह
सैन्य गवर्नर बने,
उसने मुझे चुप कराने के लिए मुझे मारने के लिए आदमी भेजे।
मेरे पास कोई और विकल्प नहीं था
बल्कि आपसे मेरी जान बचाने की भीख मांगता हूं।
[शव परीक्षण रिपोर्ट]
???प्यार एक ऐसी खाई है जिससे कोई बच नहीं सकता???
???जितना अधिक मैं संदेह करता हूँ, उतना ही अधिक मैं डरता हूँ???
??? दिल में नफरत की चिंगारियां सुलगती हैं???
???जितना अधिक मैं संघर्ष करता हूँ,
मेरी आवाज उतनी ही भारी होती जाती है???
???मैं बार-बार अपनी रक्षा करता हूँ???
???मैं हर शब्द
और हर पल में झिझकता हूँ???
???मैं दिखावा करता हूँ, संघर्ष करता हूँ???
???भागो, और तोड़ दो???
???अंधकार की अंतहीन बेड़ियाँ???
???नफरत को जाने दो???
???ध्यान मत दो???
???जब फूल मुरझा जाते हैं, तभी
निशान बनते हैं???
???प्यार और नफरत को
हवा के साथ बिखरने दो???
???खुद को आज़ाद होने दो???